嘿，大家好，我是戴夫·朱迪（Dave Judy），前几天我击中了20,000个潜艇
所以我想这没什么大不了的，我一直以为我在六点之前就达到了20,000
几个月过去了，所以我只是想让这部影片炫耀就不会
我从没想过我会像以前一样击中20,000个潜艇
这对很多人来说意义重大，尤其是我的一些潜艇
数以千计的潜水艇，但这对我来说真是太酷了，我想你知道这是正确的
YouTube吸引了很多讨厌的人
频道，随便便便，这是否是一个受欢迎的频道都没关系
或不受欢迎的频道，例如技术频道，游戏频道或美容频道
每当我在评论部分查看vlog时，人们都会
仅仅因为卑鄙和讨厌而破坏了这些社区
原因是我社区里的人你们真是太好了，
对技术和我如此积极，如此支持和极其热情
喜欢II不能喜欢的东西，为像你们这样的人制作内容真是太好了，所以
非常感谢您成为您的身份，因为这使事情变得更加重要
当他们是好人时，为他们提供愉快且易于创建的内容，因此
非常感谢你，那两万个订阅对我来说很重要
是的，谢谢，除了谢谢你，我什至无话可说
无论如何，现在我有两部手机要送给我，实际上我不是
送出这两个赠品的赢家都可以选择两个
手机，所以这两部手机是一部Nexus，对不起，八部LG g4为灰色，
另一个是白色的Nexus 6，因此获胜者可以选择这两个之一
现在他们显然已经开放了，但是基本上是全新的
条件我已经将它们打开使用了一段时间，只是为了
一起玩，是的，两者现在都可以赢
像上次一样，您要做的就是在评论部分中写评论
下面可能是正面的东西，负面的不是
无论您是订户是什么，现在都可以赢得它
只要您能在国际上住哪里都没关系
邮寄您的参赛作品即可赢得胜利，这与上次我要宣布的结果不同
Twitter上的获胜者，因为我认为上届比赛人们会感到困惑
谁赢了，我实际上不得不追逐个别赢家
这样处理，所以这次我要在6月20日，
我不常发推特，但我会发
6月20日发布一条推文，以查看或仅显示获胜者是谁，就是这样
我真的很感谢你们在过去6年中给予我的所有支持
几个月，是的，这仅仅是开始，将会有很多
接下来会出现更多有趣的内容，这很好
下次见